### Тестовое задание на разработку отдельного приложения
#### Описание задачи: 
* Необходимо разработать программу утилиту, которая способна создавать андройд эмулятор с заданными параметрами.
* Программа должна быть реализована как консольное приложение.
* Дополнительным плюсом будет графический интерфейс(но это требования не обязательное).
* Утилита должна способна создавать и поднимать N эмуляторов.
* Пример работы программы: создать 2 эмулятора с версией Android API 30, разрядностью x86_64.
* Иметь образ телефона Pixel 3a.
* После создания и поднятия эмуляторов возвращает список адресов устройств в виде: “127.0.0.1:5554, 127.0.0.1:5556”.

#### Требования:
* Если отсутствует нужный образ эмулятора, программа самостоятельно его скачивает из интернета
* Достаточно одного образа устройства(Pixel 3a, Nexus 5)
* Образ устройства обязательно должен иметь поддержку Google Play
* Программа способна поднять N эмуляторов, N задается как параметр 
* Программа должна позволять создавать эмуляторы с версией 22 < API < 33 
* Выходной результат программы: N работающих эмуляторов, список поднятых устройств

Поднятие эмулятора должно сопровождаться флагами, необходимыми для установки, запуска приложения и получения результатов с устройства

Для использования программы на устройстве необходимо наличие установленной android studio(AVD, ADB, platform-tools), jre 8+

Результат работы представить в виде консольного приложения, код программы расположить в репозитории.

Язык разработки java/kotlin.

Возможно использование bash команд